软件使用说明：

1、检查软件包下载是否完整，以下文件是否被杀毒软件误杀和防火墙拦截。
   
   路由器刷breed Web助手通用版v4.0.exe 主程序
   plink.exe telnet_ssh终端
   MyWebServer.exe HTTP服务（用于架设breed本地服务器）

2、使用网线将电脑与路由器连接并保持两者之间连接通畅，拔出路由器上的其他连接设备，只保留与电脑的连接，为确保稳定软件不支持无线方式刷机。

3、设置软件上的路由器登录名、密码、路由器IP地址、端口、适配机型版本，注意：使用斐讯[K1/K2]自动方案时一般保持默认即可，除非你改过管理密码和IP地址，其它软件会自动设置好。

4、软件不在需要禁用其他网络适配器连接，但是需要电脑与路由器连接的网络适配器名称为：本地连接或以太网 ，否则会获取本地IP失败

v4.0版本更新日志：
   
   更新H大的breed版本为：r1016 针对k2p 22.5.7.85版本固件添加刷入K2P OpBoot功能,也就是说针对K2P可以自动刷入breed与K2P OpBoot，刷机过程中提示让你选择

   需要注意的软件自动刷入指的是官方固件，第三方与官改版固件是不支持全自动的

   特别注意：刷K2P设备时需要连接互联网以便软件可以连接http://iytc.net/k2p.php服务器生成对应的配置文件，刷机过程中会有提示信息



原文件md5校验值：建议大家下载文件后使用hash_1.0.4校验一下路由器刷breed Web控制台通用版.exe文件是否跟微信:huzibbs-it 上面的路由器刷breed助手文章里面的md5值是否一致，如果不一致建议不要使用，可能会被注入了病毒及盗号类木马程序

File:路由器刷breed Web控制台助手v4.0版本.exe
Size: 1003520 bytes
File Version: 4.00
Modified: 2017年6月14日, 21:44:04
MD5: 86967F7F91C998C41BC3782A6F37B45E
SHA1: 178773A83878F4AB3EA3D76081F64106B2176E21
CRC32: 352575BB










